ความเดิมตอนที่แล้ว
บุคคลทั้งสองนี้มาเพื่อครองคู่กัน โรสและแมนเฟรด...
เธอจะแต่งงานจริงๆ ด้วย
โรสกำลังจะแต่งงาน
และทางสะดวกแล้ว
ค่ะ นั่นคงใช้ได้แล้วล่ะ
ขอบคุณค่ะ เฟร็ดดี้
ใครทำใจคุณสั่น โรส เขาหรือผม
- ฉันรักแมนนี่ - ก็ได้
คุณก็พูดมาสิและผมจะไปเอง
หมดเวลาแล้ว
(และตอนนี้...)
ชาร์ลี นายอยู่บ้านหรือเปล่า
ชาร์ลี
ฮัลโหล
นายไม่ได้ยินฉันเรียกเหรอ
นายไม่เห็นฉันพยายามจะหลบเหรอ
น่าเอ็นดู เอาล่ะ
นายจะรู้สึกยังไง ถ้าฉันบอกว่าจะย้ายออก
คงรู้สึกเหมือนกับชาร์ลี บราวน์ ตอนที่ลูซี่เสนอตัวจับลูกบอลให้
ตื่นเต้นแต่ก็แฝงด้วยความกังขา ที่เกิดจากความผิดหวังนับครั้งไม่ถ้วน
ฉันสมควรโดนด่า
แต่ครั้งนี้ไม่เหมือนกันนะ อ่านนี่สิ
"คุณมีเจ้าโลกที่ใหญ่ขึ้นได้โดยไม่ต้องผ่าตัด"
ไม่ๆ อันข้างๆ กัน อันนั้น
"หมอเดฟ เชียมบอตตี
สุดยอดหมอจัดกระดูกแห่งออเรนจ์เคาน์ตี
แสดงโฆษณานี้เพื่อส่วนลด 20 เปอร์เซ็นต์ และพวงกุญแจสไปน์บัสเตอร์ฟรี"
นี่เกี่ยวกับเรื่องที่นายจะย้ายออกยังไง
ฉันเรียนที่เดียวกับเดฟ เชียมบอตตี
เราเคยเป็นเพื่อนร่วมห้องกัน
ไม่ต้องพูดแล้ว
ในที่สุดนายก็เปิดตัวว่าเป็นเกย์ และหอบผ้าหอบผ่อนไปอยู่กับหมอเดฟ
ยินดีด้วยนะ ขอให้พระเจ้าคุ้มครองทั้งคู่
ไม่ใช่ๆ
ไม่เป็นไร อลัน ฉันไม่ตัดสินนาย
ฉันแน่ใจว่าตาเดฟคงทำได้ดีกว่าฉัน
หยุดสักทีได้มั้ย
ฟังนะ เดฟกับฉันเรียนมาเหมือนกัน มีทักษะเดียวกัน
เราเริ่มเปิดคลินิกพร้อมๆ กัน
แต่เขาประสบความสำเร็จกว่าฉันสามเท่า รู้มั้ยว่าทำไม
เขาแถมความวาบหวิวเหรอ
การโฆษณาเจาะกลุ่มลูกค้า
อีกคำหนึ่งของ "ความวาบหวิว" เหรอ
ไม่ๆ หมายถึงโฆษณาในหนังสือพิมพ์ ใบปลิว สปอตวิทยุ
ตั้งแต่เดฟเริ่มทำโฆษณา ธุรกิจเขาก็พุ่งทะยานสุดๆ
ฉันต้องเสียเงินเท่าไหร่
ไม่ๆ คำถามควรเป็นว่านายจะได้กำไรเท่าไหร่
ฉันขอยืนยันคำถามเดิม
ชาร์ลี ฉันเสนอให้นายเข้ามา...
ลงทุนขั้นต้นในโอกาสทางธุรกิจที่น่าทึ่ง
ยังรอฟังจำนวนเงินอยู่ อลัน
5,000 เหรียญ
5,000 เหรียญเลยเหรอ
ฉันสั่งฆ่านายฝังทะเลทรายได้ในราคา 2,000 และเอาอีก 3,000 ไปเพิ่มขนาดเจ้าโลกยังได้
เอาจริงๆ ก็คงแค่ตกแต่งนิดหน่อยเท่านั้น
ไม่เอาน่า ฉันเพิ่มจำนวนคนไข้ของฉันได้ ด้วยการทำโฆษณาเจาะกลุ่มเป้าหมาย
ว้าว จะได้คนไข้คนที่สองด้วย
นายไม่ฟังเลย เมื่อฉันเริ่มได้กำไร ฉันก็จะย้ายออกได้
และเมื่อฉันเริ่มมีหน้าอก ฉันก็จะเริ่มเต้นกะกลางวัน...
ที่เลสเกิร์ลส์เกิร์ลส์เกิร์ลส์ได้
ฉันจริงจังนะ นี่เป็นโอกาสที่เปลี่ยนชีวิตฉันได้เลย
- นายขอเงินแม่หรือยัง - พูดจริงเหรอ
เปล่าหรอก ฉันพยายามเอาตัวรอดเฉยๆ
งั้นนายจะว่ายังไง
ตกลง ก็ได้ ฉันจะให้นาย 5,000...
ทั้งๆ ที่รู้อยู่เต็มอกว่าคงไม่ได้เงินคืน และหวังว่านายจะหายไปกับเงิน
ขอบคุณ ชาร์ลี ขอบคุณมาก นายจะไม่ผิดหวังเลย
นายพกเงิน 5,000 เหรียญ ไว้ในกางเกงวอร์มเหรอเนี่ย
ฉันคิดซะว่ามันเป็นค่าคุณตัวสามคน กับฟิลลี่ชีสสเต๊กชิ้นนึง
รอแป๊บนึงนะ
ฮัลโหล
ว่าไง โรส
ทำไมไม่ให้ฉันนับเงิน ระหว่างที่นายคุยโทรศัพท์ล่ะ
เขาไปแล้วเหรอ เยี่ยมเลย
ผมจะไปในอีกห้านาที สุดติ่งกระดิ่งแมวเลย
ไม่ๆๆ ผมเปรียบเปรยเฉยๆ
แต่ก็ได้ ผมว่าผมคงหากระดิ่งได้สักอัน
ครับ เดี๋ยวเจอกันนะ
ฉันต้องรีบไปแล้ว สามีเธอติดประชุมอยู่
ชาร์ลี เอาจริงเหรอ
ผู้หญิงคนนั้นพยายามสร้างชีวิตใหม่กับสามี และนายจะไปเป็นชู้กับเธอเนี่ยนะ
- นายจะเอาเงินมั้ย - ฝากทักทายเธอด้วย
ได้เงินง่ายจัง
สวัสดีครับ แม่
แม่มีเวลาฟังเรื่องโอกาสทางธุรกิจที่น่าทึ่งมั้ยครับ
(สองชายกับหนึ่งนายตัวเล็ก)
ผมไม่ได้มาขอให้ช่วยนะครับ
คิดซะว่าเป็นโอกาสสำหรับแม่แล้วกัน
ใช่สิ
ทำไมลูกไม่ขอเงินจากพี่ล่ะ
ตอนแรกผมก็คิดแบบนั้น แต่หลังจากทุกอย่างที่เขาทำเพื่อผม...
ผมรู้สึกแย่ที่จะไปขอยืมเงินเขาอีก
และหลังจากทุกอย่างที่แม่ทำเพื่อลูกล่ะ
ผมก็รู้สึกแย่เหมือนกัน แต่แม่ไม่เคยขู่ว่าจะอุดจมูกผมตอนหลับ
ก็ไม่ตั้งแต่ลูกพูดได้นั่นแหละ
จะเอาเท่าไหร่
ผมจะลงโฆษณา ในเพนนีเซฟเวอร์และวิทยุท้องถิ่น
อาจทำจดหมายเวียนด้วย
อาจเอาเจ้าหุ่นอัดลมยักษ์สักตัวด้วย...
ที่แขนสะบัดไปมาน่ะครับ รู้จักมั้ย
ผมว่าผมอยากได้สัก...
10,000 เหรียญ
- ตามนั้น - แม้ผมจะทำได้... "ตามนั้น" เหรอ
ลูกเป็นลูกของแม่ อย่างน้อยแม่ก็ควรทำเป็นเชื่อมั่นในตัวลูกหน่อย
ขอบคุณครับ
แม่เขียนว่าสมาคมโรคมะเร็งแห่งอเมริกา ในช่องช่วยจำ ไม่ต้องไปสนใจนะ
ไม่มีปัญหาครับ แม่จะต้องไม่เสียใจแน่
แม่จะได้เงินคืนพร้อมกับดอกเบี้ย
แน่นอน
ไม่เคยสงสัยในตัวลูกเลย
เพื่อความโชคดีเหรอ
ไม่ แค่จูบลาน่ะ
อะไรน่ะ
สัญญาณทางสะดวกไงคะ
คุณพูดแค่ "ทางสะดวก" ไม่ได้เหรอ
ทางสะดวก ทางสะดวกแล้วจ้า
- ดีขึ้นเยอะเลย ผมจะได้เจอคุณอีกเมื่อไหร่ - ไม่รู้ค่ะ เดี๋ยวฉันจะโทรหา
- คืนนี้ได้มั้ย - ดูก่อนค่ะ ไปได้แล้ว
- ผมรักคุณ - คุณรักฉันเพราะคุณครอบครองฉันไม่ได้
ไม่ ผมพูดจริงนะ คุณจะให้ผมพิสูจน์ยังไง
วินเซนต์ แวนโก๊ะตัดหูตัวเองเพื่อหญิงที่เขารัก
เอาเก็บไปคิดดูนะคะ
เอาหูน้องชายผมแทนได้มั้ย
บายค่ะ
คุณลืมกระดิ่งค่ะ
ผมเกือบลืม ผมอยากได้เงิน 100 เหรียญ
- ค่าอะไร - ค่าติวสอบเอสเอที
ได้เลย ดีใจที่เห็นลูกจริงจังกับการสอบนี้นะ
ถ้าผลสอบของผมไม่ดี ผมก็เข้ามหาวิทยาลัยดีๆ ไม่ได้
ถ้าผมเข้ามหาวิทยาลัยดีๆ ไม่ได้ ผมก็ไม่ได้เรียนปริญญาโท
ถ้าผมไม่ได้เรียนปริญญาโท ผมจะมีอนาคตแบบไหนกัน
ความจริงจะเอาเงินไปทำอะไร
วิดีโอเกมกับหนังโป๊ออนไลน์
- พ่อกำลังจะให้เงินผมจริงๆ เหรอ - พ่อมีสัปดาห์ที่ดี
- ว่าไง หนุ่มๆ - ไง เฮิร์บ
ว่าไง
เป็นยังไงบ้างครับ
คุณก็รู้ เหมือนอยู่ในความฝันเลย
ให้ตายสิ เฮิร์บ ฉันบอกกี่รอบแล้ว ว่าไม่ให้ใช้ผ้าขนหนูของแขก
นี่ ถ้าจะให้ผมนอนในห้องนอนแขก ผมก็ต้องใช้ผ้าขนหนูของแขกได้
ครับ ผมจำความฝันแบบนั้นได้
- แล้วคุณเป็นยังไงบ้าง - ดีกว่านี้ไม่ได้แล้วละ
เหมือนอยู่ในความฝันแบบผมหรือเปล่า
ไม่ๆ ผมกำลังสร้างโอกาสทางธุรกิจ ที่น่าตื่นเต้นอยู่น่ะ
- จริงสิ - ครับ ก็...
ความจริงก็เป็นสิ่งที่คุณอาจ... รู้มั้ย ช่างมันเถอะ
วงการกุมารแพทย์เป็นไงบ้าง
ก็ได้เงินจากเด็กๆ น่ะ
ไม่เอาน่า บอกผมหน่อย โอกาสทางธุรกิจอะไร
เรื่องการลงทุนน่ะ แต่จูดิทไม่ยอมให้คุณลงทุนหรอก
และการที่แม่ผมกับชาร์ลีลงขันมาแล้ว คงทำให้เธอประสาทเสียแน่
แม่กับพี่ชายคุณลงเงินไปแล้วเหรอ
พวกเขาไม่ได้ทำเพราะรักแน่
ไม่ พวกเขาไม่รักคุณสักนิดเลย
ยังไงก็ดีใจที่ได้เจอคุณนะ
อลัน เดี๋ยวนะ เรากำลังพูดถึงเงินเท่าไหร่
แม่ผมกับชาร์ลีลงเงินกันมาคนละ...
15,000
ผมลงเงินด้วยได้นะ
รอเดี๋ยว ผมไปเอาสมุดเช็คก่อน
และอย่าบอกจูดิทนะ
ฉันเสียเวลาทำมาหากินไปหลายปี
ซื่อบื้อจริงๆ
- ไงครับ คุณฮาร์เพอร์ - ไง กอร์ดอน เป็นไงบ้าง
ผมเกือบ 40 แล้วยังต้องมาส่งพิซซ่าให้คุณ
ไม่บอกก็น่าจะรู้ไม่ใช่เหรอ
ก็ประมาณนั้น
23.75 เหรียญครับ
เดี๋ยวผมหยิบกระเป๋าสตางค์ก่อน เข้ามาสิ
รอแป๊บนึงนะ
ฮัลโหล ว่าไง ที่รัก
ผมนึกว่าแมนนี่อยู่ที่ทำงาน
ผมนึกว่านี่เป็นเวลาที่เราจะได้อยู่ด้วยกัน
ตกลง ก็ได้ โทรหาผมนะถ้าทำได้
ให้ตายสิ
ทุกอย่างเรียบร้อยมั้ย คุณฮาร์เพอร์
เดตของผมถูกยกเลิกน่ะ
บริษัทส่งสาวคนอื่นมาไม่ได้เหรอ
ไม่มีสาวไหนเหมือนคนนี้
นี่คือสาวคนที่ผมวางแผน จะอยู่ด้วยไปตลอดชีวิต
คงจะเสียดายพิซซ่าถาดใหญ่ที่สั่งมาสินะ
- กินด้วยกันมั้ยล่ะ - ผมต้องคืนทิปมั้ย
- ไม่ต้อง เข้ามาสิ - ตกลง
ผู้หญิงคนนั้นคือใครครับ
- จำโรสได้มั้ย - โรสของผมเหรอ
- โรสของคุณเหรอ - ใช่ เราคบกันอยู่พักนึง
อย่าโกรธนะ กอร์ดอน แต่ผมว่าเธอคบกับคุณ เพื่อให้ผมหึงน่ะ
นั่นเป็นเหตุผลเดียวที่เธอไปคบกับคนอื่นๆ
ไม่รู้สินะ ผมว่ามีบางอย่างพิเศษระหว่างเรา
เธอมักมีของขวัญแทนใจให้ผม กางเกงขาสั้นคาร์โก้...
เสื้อโบว์ลิ่ง สก็อตอายุ 20 ปี...
ครับ ผมจำโรสได้
พวกคุณคบกันอยู่เหรอ
ผมคงไม่เรียกว่าคบกันหรอก เธอแต่งงานแล้วน่ะ
โรสแต่งงานแล้ว
ใช่ แต่งกับไอ้ตัวตลกแมนนี่ ควินน์
เขาเป็นตัวตลกจริงๆ เหรอ
ผมต้องถามน่ะ เพราะนี่โรสนะ
ไม่ๆ เขาทำงานด้านแฟชั่น หรืออะไรสักอย่างนี่แหละ
งั้นโรสก็แต่งงานและนอกใจสามีกับคุณ
- ใช่ - พระเจ้า ผมรักชีวิตคุณจัง
ขอบคุณนะ แต่มันก็ไม่ได้สนุกเหมือนที่เห็นหรอก
- จริงเหรอ - ผมล้อเล่น
ดื่ม
แด่ผม
ไง โรส ชาร์ลีโทรมาอีกรอบ
ผมไม่รู้ว่าคุณได้รับข้อความของผมมั้ย
แค่อยากบอกคุณว่าผมคิดถึงคุณ และอยากเจอคุณจะแย่แล้ว
ตอนที่คุณสะดวกน่ะ
รักคุณนะ จริงๆ ผมรักคุณจริงๆ
- นี่ ชาร์ลี - ว่าไง
คุณเป็นคนนิสัยเสียตั้งแต่เมื่อไหร่
คุณพูดอะไร ผมแค่ฝากข้อความให้เธอเอง
เธอแต่งงานแล้ว เลิกยุ่งกับเธอซะ
ไม่ได้ ผมรักเธอ ผมต้องการเธอ
นิสัยเสีย
ว่าไง
ไปชอปปิ้งมาเหรอ
- นิดหน่อย - นิดหน่อยเหรอ
ก็มีถุงเท้าสองสามคู่ เข็มขัดเส้นใหม่
สูทโดลเช่แอนด์กาบบาน่าสองตัว รองเท้าโลฟเฟอร์กุชชีกับโรเล็กซ์
ธุรกิจคงกำลังไปได้สวยแน่ๆ
ใช่เลย
แต่ยังมีกำไรไม่พอคืนให้นักลงทุนสินะ
ไม่นะ ฉันตั้งใจคืนเงินให้นายอยู่แล้ว
ความจริงแล้ว...
นี่...
คือเงินลงทุนเริ่มแรกของนาย
5,000 เหรียญ
และนี่ก็คือ...
ดอกเบี้ยอีก 1,000 เหรียญ
เบอร์ตา คุณเห็นมั้ย
ผมฝันไปเหรอ
มีพี่น้องคาร์เดเชียนอยู่ใต้โต๊ะมั้ยล่ะ
- ไม่มี - งั้นคุณก็ไม่ได้ฝันไป
ขอบคุณมากที่มั่นใจในตัวฉัน
ก็ยังถือว่ามั่นใจนะ ถ้าฉันคิดใจว่านายจะล้มเหลวแน่ๆ น่ะ
ฉันบอกแล้วว่าโฆษณาจะดึงลูกค้าเข้ามา และฉันพูดถูก
- รอเดี๋ยว - อะไร
นายคิดว่าการเพิ่มโฆษณาจะช่วยเพิ่มลูกค้าด้วยมั้ย
ฉันก็ว่าอย่างนั้นนะ
แน่นอนว่าโฆษณาคงเข้าถึงกลุ่มลูกค้าที่ใหญ่ขึ้น...
และนั่นคงต้องใช้...
เงินมากกว่าเดิม
จะบอกอะไรให้นะ ลุยไปเลย
จริงเหรอ
สองอาทิตย์ก็ได้เงินคืน 20 เปอร์เซ็นต์แล้ว ไม่เอาน่า
ความจริงแล้ว เอาไปอีก 4,000 เลย
รอเดี๋ยว ฉันคิดว่าข้างบนมีอีก
ดูด้านหลังลิ้นชักกางเกงในด้วยนะ
ก็ผมต้องการกางเกงใน
คุณยืมกางเกงลิงของพี่เนี่ยนะ โสโครกเป็นบ้า
ผมเห็นด้วย ตอนที่ผมเจอเงิน ผมจึงจิ๊กไป 100 เหรียญเพื่อซื้อตัวใหม่ไง
ฟังนะ ธุรกิจคุณเนี่ยใครลงขันด้วยก็ได้เหรอ
อะไรนะ
ฉันมองหาการลงทุนที่คุ้มค่าอยู่เสมอ
และฉันก็มีเงินเก็บเล็กๆ น้อยๆ
ที่ได้จากกิจการไร่ไฮโดรพอนิกส์ในชิโน
คุณปลูกอะไร
อัลฟัลฟา คุณจะอยากรู้ไปทำไม
ไม่รู้สิ เบอร์ตา ผมหมายถึง...
คุณก็รู้ว่าไม่มีอะไรรับประกันได้
คุณจะได้ช่วยฉันด้วยนะ
ธนาคารของฉันถามโน่นนี่นั่น เกี่ยวกับรายได้จากอัลฟัลฟา
ตกลง ก็ได้ คุณอยากลงทุนเท่าไหร่ล่ะ
- หมื่นเหรียญได้มั้ย - ดีเลย
คุณจะเอาเงินให้ผมได้เมื่อไหร่
ทันทีที่ฉันกลับมาจากห้องน้ำ
หวังว่าเธอจะเก็บเงินไว้หลังส้วมนะ
- ใครคะ - พิซซ่าครับ
ประตูเปิดอยู่ ฉันจะลงไปเดี๋ยวนี้
สวัสดีครับ
- กอร์ดอน - โรส
- พระเจ้า ไม่ได้เจอกันนานเลย - ครับ
เป็นยังไงบ้างคะ
ดีเลยครับ ได้เสื้อใหม่ที่มีชื่อผมปักอยู่ด้วย
- บนหลังคารถมีป้ายไฟด้วย - ดีจังเลย
- คุณล่ะ ได้ข่าวว่าคุณแต่งงานแล้ว - ค่ะ
ตอนนี้ฉันเป็นคุณนายแมนเฟรด ควินน์
ว้าว ยินดีด้วยครับ
- ขอบคุณค่ะ - ครับ
23.75 เหรียญครับ
เดี๋ยวฉันหยิบกระเป๋าก่อนนะ
คุณนายแมนเฟรด ควินน์
แมนนี่ ควินน์
แมนเนควิน
พระเจ้าช่วย เยี่ยมไปเลย
ของจริงครับ แม่
- ลูกเข้าใจความกังขาของแม่มั้ย - ครับ
ทั้งหมดนี่คือ 12,000 เหรียญเหรอ
ครับ เงิน 10,000 ที่แม่ให้มาบวกกับกำไร
แม่ไม่รู้ว่าจะพูดยังไง
"แม่ภูมิใจในตัวลูก อลัน เก่งมาก" ดีมั้ยครับ
แม่ภูมิใจในตัวลูก อลัน เก่งมาก
"แม่รู้ว่าลูกทำได้ คนเก่ง"
อย่าให้มากเกินไป
ขอบคุณอีกครั้งครับ ที่ช่วยให้ธุรกิจของผมเดินหน้าไปได้
ไว้เจอกันครับ
เดี๋ยวก่อน
ว่าไงครับ
ท่าทางลูกจะไปได้สวย...
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าแม่ไม่ถอนเงินลงทุนออก
และลงเงินเพิ่มอีก 8,000 ให้กลายเป็นเลขกลมๆ 20,000
20,000 ไม่ใช่เงินน้อยๆ เลยนะครับ
และแม่คงรู้แล้วว่าทุกการลงทุนมีความเสี่ยง
ลูกรัก ถ้าลูกตัดแม่ออก แม่จะฆ่าลูก
ผมจะพูดอะไรได้ แม่ร่วมด้วยได้เลย
อลันไม่มีสระอะครับ
- ไงครับ คุณฮาร์เพอร์ - ว่าไง กอร์ดอน
- 23.75 เหรียญใช่มั้ย - ถูกเผงเลย
เมื่อวันก่อน ผมไปส่งพิซซ่าให้โรส
จริงเหรอ คุณเจอสามีของเธอมั้ย
คุณหมายถึงแมนนี่เหรอ
ครับ
ผมเดาว่าคุณคงยังไม่เคยเจอเขา
ไม่เคย ด้วยเหตุผลที่รู้ๆ กันอยู่
- เขาเป็นคนแบบไหน - เขาเป็นคนเงียบๆ
แข็งทื่อไปหน่อย
คุณบอกว่าเขาทำงานอะไรนะ
เขาเป็นต้นแบบสำคัญในธุรกิจแฟชั่นน่ะ
ครับๆ
งั้นแมนนี่ ควินน์
ต้นแบบสำคัญในธุรกิจแฟชั่น
ใช่
- นี่ 30 เหรียญ ไม่ต้องทอนนะ - ขอบคุณครับ
แมนนี่ ควินน์ครับ คุณฮาร์เพอร์
ต้นแบบสำคัญ
ผมก็บอกคุณแบบนั้น
แมนนี่ ควินน์ ต้นแบบ
แมนนี่ ควินน์
- คุณเป็นบ้าอะไร - ไม่มีอะไร ราตรีสวัสดิ์
ราตรีสวัสดิ์
เขามีบ้านริมหาด ส่วนฉันต้องมาส่งพิซซ่า ไม่อยากจะเชื่อเลยจริงๆ
- คุณกล้าดียังไง - ดีใจที่ได้เจอคุณเหมือนกัน
คุณแอบคุยกับสามีฉัน และให้เขาปล่อยเงินกู้ธุรกิจให้คุณเหรอ
- เฮิร์บบอกคุณเหรอ - แน่นอน เขาบอก เรารักกันนะ
เรารักกันมากจนเธอไปค้นสมุดเช็คของผม
ไม่ต้องกังวล
ผมยินดีมากที่จะบอก ว่าเงินลงทุนของคุณออกดอกออกผลแล้ว
นั่นคือเงินลงทุนของคุณ 15,000 เหรียญ บวกดอกเบี้ยอีก 20 เปอร์เซ็นต์
ด้วยความยินดี
- ขอผมดูหน่อยได้มั้ย - อลัน เดี๋ยวก่อน
ว่าไง
ถ้าเราไม่อยากถอนเงินทุนออกมาล่ะ
คุณหมายความว่ายังไง
เอาเงินนี้ไปลงทุนใหม่และบวกกับ เงินเลี้ยงดูบุตรอีกหกเดือนของคุณด้วย
เดี๋ยวนะ เงินนั้นควรเป็นของเจคนะ
อย่าทำตัวไร้เดียงสาไปหน่อยเลย จะเอาเงินมั้ย
เอาสิ ถ้าคุณยืนยันอย่างนั้น
ไว้เจอกันนะ
บาย
ผมว่ามีบางคนควรขอโทษอีกคนนะ
ผมขอโทษครับ
ไม่อยากเชื่อเลย
คุณไปขอเงินเขาและเขาก็เอาเงินมาให้
และคุณก็เอาเงินที่ได้มาใหม่...
ไปจ่ายหนี้ก้อนเก่า
แต่พวกเขากลับไม่อยากได้คืน แถมยังให้เงินเพิ่มมาอีก
เพราะพวกเขาโลภมาก
พวกโลภๆๆ
คุณพระช่วย ฉันทำอะไรลงไป
เลิกงอแงสักที
ใครพูดน่ะ
อยู่ตรงนี้
สวัสดี เป็นไงบ้างล่ะ
ไม่ค่อยดีเท่าไหร่
รู้สึกดีขึ้นมั้ย
เรื่องนี้ไม่ได้เกิดขึ้นจริง
ฉันกำลังเสียสติ
สตินายไม่เป็นอะไร
สิ่งที่นายควรกังวลคือการเสียผมต่างหาก
ทีนี้ก็ช่วยเหลือตัวเองหน่อยและเลิกรู้สึกผิดสักที
ทำยังไงล่ะ ฉันหักหลังเพื่อนๆ ฉันหักหลังครอบครัว
รู้สึกดีใช่มั้ยล่ะ
ใช่ ไม่ใช่โว้ย
ฉันก็ไม่แน่ใจ
ไม่เอาน่า นายโดนเหยียบย่ำมาตลอดชีวิต
นี่เป็นโอกาส ที่นายจะได้ในสิ่งที่นายสมควรได้สักที
แล้วความรู้สึกผิดล่ะ
ช่างความรู้สึกผิดสิ มาเป็นผู้ร้ายกันดีกว่า
- ผู้ร้ายเหรอ - ได้เวลาเปลี่ยนตัวเองแล้ว นายว่ามั้ย
เราไว้หนวดได้มั้ย
ฉันอยากไว้หนวดมาตลอด
เราจะไว้ลายความแมน
ดีเลย
ฉันอยากได้แบบนั้นเหมือนกัน
ไว้เจอกันนะ
- นายจะไปไหน - ไปข้างนอก
ไปข้างนอกเหรอ
ใช่ ไปข้างนอก
มีปัญหาเหรอ
ไม่ ไม่มีเลย
งั้นก็ดีแล้ว